# 变性人“曼音”深圳圆梦 “脱”去男儿身成真女人

2014年05月08日 07:18 来源：[新华网](http://news.xinhuanet.com/overseas/2014-05/08/c_126474233.htm)

![诊断](https://dolphin.deliver.ifeng.com/c?z=ifeng&la=0&si=2&ci=23&cg=22&c=29&or=232&l=728&bg=728&b=726&u=https://y0.ifengimg.com/34c4a1d78882290c/2012/0528/1x1.gif)

用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈

几经对比，曼音选定同位于深圳的富华医疗美容医院作为自己蜕变的地方。2014年5月7日，曼音走进了深圳富华医疗美容医院，富华院长曹孟君教授亲自为她诊断。曹教授在看了曼音的状况后，诊断说，富华为她设计了面部整形手术+生殖器改造方案。其目的是让曼音由内而外成为一个真正的女人，不仅拥有女性的身体，更重要的是拥有女性的气质。

![术前诊断](http://y3.ifengimg.com/news_spider/dci_2014/05/66b27e0591109eb28e61cc7bf7c67876.jpg)

2014年5月7日，深圳，主治医生为曼音做术前诊断。2014年4月27日，一组名为《变性人：从“小想”到“曼音”的蜕变》在网络上发布后，随之而来的是漫天雪花般的议论，议论大致可以分成支持、反对、围观。支持者的理由是为曼音勇敢做自己而感动；反对者谩骂、侮辱，还有一些则是抱有好奇心的围观。短短一两天，评论就有上万条。

故事的主人公-曼音，也走进了公众的视线。曼音的工作是一名中医按摩技师，想要靠这样辛勤的工作筹集做变性的手术的费用。而此次曝光后，她已经辞去了自己的工作，因为不想被他人指点议论。但是无论如何，从重庆到福州，从福州到广州，再到深圳，曼音想要变成一个真正的女人的梦想从未改变。自从自己的报道在网络上曝光后，国内许多医院同情曼音的坎坷遭遇，向他伸出援助之手，表示愿意为其进行变性及相关手术。

“这之后，我们会让曼音做好生理和心理准备，让她有个过渡时期。万一，曼音不适应，如果她不想做了，还有余地。接着，我们将进行最终的性别改造变换身份。做变性手术前，我们会进行心理辅导，帮助“她”确认自己在社会中性别。一旦做了变性手术，意味着曼音将再也不可能成为男性，而且将完全丧失男性功能及生育能力。自我接受、社会接纳等一系列问题接踵而来的时候，我们担心曼音会不会对现在的决定后悔。因此我们希望她充分考虑清楚再进行手术！”

标签：[诊断](http://search.ifeng.com/sofeng/search.action?c=1&q=%E8%AF%8A%E6%96%AD) [手术](http://search.ifeng.com/sofeng/search.action?c=1&q=%E6%89%8B%E6%9C%AF) [医疗美容](http://search.ifeng.com/sofeng/search.action?c=1&q=%E5%8C%BB%E7%96%97%E7%BE%8E%E5%AE%B9)